Job Interview - Entrevista de Emprego
Middle Name / Last Name - Nome do meio / Ultimo nome
Can you spell your last name? - Voce poderia soletrar seu Ultimo nome?
Polite - Educado
Age - Idade
Am - Ser ou Estar
What do you do? - O que voce faz?
An ("n" in "an") - Serve para dar ritmo na frase. Utilizado antes de palavras que comecam com vogal
This is worng - Isto esta errado
Do you mean - Voce quer dizer
Mean - Significar
Devices - Dispositivos
Environment - Ambiente
Self-Improvement - Desenvolvimento pessoal
Challenges - Desafios
Yet - Ainda
Exchange - Troca
Full time - O tempo todo
Practice - Praticar
